Repository: kevindiffily/needrestart
Catalog: ex/debconf/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Daemons using outdated libraries
zh_tw: 使用過時涵式庫的常駐程式

source: Which services should be restarted?
zh_tw: 需要重新啟動哪些服務？

source: Newer kernel available
zh_tw: 有可用的新版核心

source: The currently running kernel version is ${KVERSION} and there is an ABI compatible upgrade pending.
zh_tw: 目前運作中的核心版本為 ${KVERSION}，且有 ABI 相容的升級待處理。

source: Restarting the system to load the new kernel will not be handled automatically, so you should consider rebooting.
zh_tw: 系統不會自動重新啟動來載入新核心，建議您手動重新開機。

source: The currently running kernel version is ${KVERSION} which is not the expected kernel version ${EVERSION}.
zh_tw: 目前運作中的核心版本為 ${KVERSION}，與預期核心版本 ${EVERSION} 不符。

source: Pending kernel upgrade
zh_tw: 待處理的核心升級

source: Restart pending...
zh_tw: 等待重新啟動...

source: This system runs ${EHINT} - you should consider rebooting!
zh_tw: 此系統正在執行 ${EHINT} - 建議您重新開機！

source: For more details, run «needrestart -m a».
zh_tw: 如需更多細節，請執行「needrestart -m a」。

source: Outdated processor microcode
zh_tw: 過時的處理器微碼

source: Processor microcode update
zh_tw: 處理器微碼更新

source: The currently running processor microcode revision is ${CURRENT} which is not the expected microcode revision ${AVAIL}.
zh_tw: 目前執行中的處理器微碼版本為 ${CURRENT}，與預期微碼版本 ${AVAIL} 不符。

source: Restarting the system to load the new processor microcode will not be handled automatically, so you should consider rebooting.
zh_tw: 系統不會自動重新啟動來載入新的處理器微碼，建議您手動重新開機。

source: Containers using outdated libraries
zh_tw: 使用過時涵式庫的容器

source: Which containers should be restarted?
zh_tw: 需要重新啟動哪些容器？
